Administratieve Handelingen Publicatie Component

Context:
Mutatielevering component moet horizontaal schaalbaar administratieve handelingen kunnen verwerken. Administratieve handelingen moeten
worden verwerkt in volgorde zoals bijgehouden. Oudste eerst. En handelingen moeten op volgorde worden afgeleverd aan afnemers als deze
handeling dezelfde bijgehouden persoon heeeft. Doel is om de oplossing te laten werken zonder locking op personen. En de oplossing moet schaalbaar zijn
zodat er meerdere jms listeners kunnen worden gebruikt.

Oplossing:
Er is voor gekozen om een polling mechanisme te implementeren dat er voor verantwoordelijk is om handelingen op administratieve
handelingen queue te zetten waar ze worden opgepakt door mutatielevering component(en). Polling component zelf mag maar eenmaal worden gedeployed.

De huidige implementatie gebruikt geen XA transactie.

Een administratieve handeling kent 2 indicatoren om bij te houden of een administratieve handeling geleverd is.
-tslev tijdstip van levering (het zetten op de verzending queue)
-statuslev (null, in levering, geslaagd, fout)

De component voert scheduled met een configureerbare fixedDelay de volgende stappen worden uitgevoerd in 1 iteratie.

Stappen publicatie:
1.Start database transactie
2.Haal x (configureerbaar max aantal) aantal admininstratieve handelingen met bijgehouden personen op met oudste tsreg
+ haal handelingen met bijgehouden personen op met status in levering. Administratieve
handelingen van soort GBA initiele vulling worden niet geleverd en worden uitgesloten in ophalen.
3.Bepaal aantal handelingen in levering. Als groter dan brp.levering.admhndpublicatie.maxinlevering stop processing
4.Filter administratieve handelingen met bijgehouden personen die al in levering staan.
5.Zet alle overgehouden administratieve handeling op status in levering waar status is gelijk aan null
6.Start jms transactie
7.Publiceer alle handelingen op de administratieve handelingemn queue
8.Commit jms transctie
9.Commit database transactie

Stappen Mutatielevering:
1.Start database transactie
2.Verwerk handeling
3.
    Goed pad: Zet status van administratieve handeling op status geleverd en zet tslev op nu waar ts lev is null of statuslev in levering en zet
    administratieve handelingen op verzend queue indien update count van zet status gelijk is aan 1
3.
    Fout pad bekende fout: Zet status van administratieve handeling op status fout waar ts lev is null of statuslev in levering


Configuratie opties:
Scheduling interval in ms:
brp.levering.admhndpublicatie.delay:5000

Maximaal aantal handelingen die opgehaald worden uit database
brp.levering.admhndpublicatie.limit=5000

Maximaal aantal handelingen dat tegelijkertijd status in levering mag hebben.
brp.levering.admhndpublicatie.maxinlevering=1000

Robuustheid scenario's

1. Bericht wordt is klaar met verwerking voordat database commit heeft plaatsgevonden. Mutatielevering levering stap wordt uitgevoerd
en stap 6 van publicatie stap zal status niet overschrijven
2. Stap 9 van publicatie stap faalt. Handelingen zijn wel op queue geplaatst. Dit gaat mogelijk fout. Scheduler pakt nieuwe handelingen op uit database
die nog niet verwerkt zijn maar wel in levering. Nieuwe handelingen worden op queue geplaatst. 1 van deze handelingen zal op verwerkt worden gezet en
geleverd. Is de volgorde van personen nu nog gegarandeerd? Ja?
