Vanaf versie 0.3.1 zijn de properties-bestanden opgesplitst. Dit is gedaan zodat de verschillende modules van dezelfde properties gebruik kunnen maken (bijvoorbeeld de database properties).

Daarnaast zijn de namen van de properties-bestanden gewijzigd vanaf versie 0.3.2. Deze notitie beschrijft hoe deze 2 wijzigingen zijn door te voeren.

Stap 1: Nieuwe bestanden aanmaken
  Maak 3 nieuwe bestanden aan: 
  -	levering-database.properties
  -	levering-jms-administratieve-handeling.properties
  - levering-jms-kennisgeving-bericht.properties

  De properties die ingevuld moeten worden staan in de voorbeeldbestanden. De waardes kunnen gekopieerd worden uit de mutatieverwerker.properties.

Stap2: Verwijder overbodige bestanden
  Het bestand mutatieverwerker.properties is niet langer nodig, verwijder hem.

Stap 3: Hernoem de bestaande bestanden
  Hernoem de bestanden als volgt:
  - broker.properties wordt berichten-centrale.properties
  - controle-scheduler.properties wordt ah-notificatie-bezemwagen.properties
  - levering-service.properties wordt kennisgeving-verstuurder.properties
  
Stap 4: Verwijder overbodige properties
  In de zojuist hernoemde bestanden staan nu properties die niet meer nodig zijn (staan nu verdeeld over de 3 nieuwe bestanden uit stap 1). 
  Verwijder deze overbodige properties door te kijken in de voorbeeldbestanden wat de benodigde properties zijn.